Eiko bana anlattı.
Elin hakkında.
Saç gibi görünüyor, değil mi?
Ama değil. Aslında bunlar...
...onun sinirleri.
Bir tuhaflık var.
Bu birinin sol eli.
Keitaro'nun laneti sağ elinde.
İyi gözlem, Yayoi-chan.
Anlamış olmana şaşırmadım.
Haklısın. Bu onun eli değil.
Benimki.
Lanet bana 9. sınıf yazında bulaştı.
Eiko da bu işe bulaştı.
Lanetin arkasındaki ruhu öldürürsek, lanet kalkacak.
İkiniz de kurtulacaksınız.
Ben...
...Eiko'yu kurtarabilir miyim?
Biraz düşünme zamanı verebilir misin?
Merak etme.
Bana yanaşmaya çalışan bir sapık olduğunu düşünen olursa,
onlara öğretmenim olduğunu söylerim.
Ne?
Ve kesinlikle beni kaçırmaya çalışmadığını.
Endişelendiğim şey bu değil!
Çok daha ciddi bir mesele.
Eiko'ya yardım etmek istiyorum.
O, odamda saklanmayı bırakıp gerçek dünyaya
dönmemi sağlayan kişiydi.
Ama Yayoi'nin teklifini kabul etmek,
o dünyaya sırtımı dönmek demek...
ve okültizmin derinliklerine dalmak.
Ya doğaüstünden uzak, normal bir hayat yaşamaya devam edebilirim,
ya da...
Eiko'yu kurtarmak için bilerek bu dünyaya dalabilirim.
Hangisini seçmeliyim?
Tamam, hangisini giymeliyim, Kei-kun?
İkisinde de harika görünürsün!
Hadi gidelim, treni kaçıracağız!
Peki o zaman arabayla gideriz!
Bekle, okula arabayla mı? Kampüse arabayla gitmeye
izin verilmediğinden eminim...
Kim takar?!
Ücretli yoldan gideriz,
zamanında yetişiriz! Hadi birini seç!
Hep okula arabayla gitmek istemiştim!
Umarım başımız belaya girmez...
Keitaro, seni korkak.
Yayoi-chan?!
Naber?
Burada ne yapıyorsun? Okulun yok mu senin?!
Hâlâ bahar tatilindeyiz.
Kampüs turuna seninle geleceğim.
Bak sen şu işe, şimdiden hazırlık yapıyorsun, Yayoi-chan!
O-onu yanımıza alabilir miyiz cidden?
Bugün sadece oryantasyon ve demo dersleri var zaten.
Bir sakıncası yok bence!
Çok heyecanlıyım!
Ha?
Evet.
Üniversiteli hayatımız nihayet bugün başlıyor.
Siz saygıdeğer Eiko Hozuki olmalısınız?!
Bir dakika, ne?!
G-gerçekten de o!
Bilişim Takımı'na katılmalısınız, yalvarırız!
Buralarda bu kadar çok senin tipinde insan olduğunu bilmiyordum.
Bu tipleri tanıyor musun?
Hiç tanımıyorum. Bekle, cidden beni bunlara benzettin mi?
Uluslararası Bilişim Olimpiyatları'nda
Japonya'yı temsil etmek için seçildiniz!
Üstelik dördüncü sınıf derslerine bile giriyorsunuz!
O derslere girebilmek için mülakatı geçmen gerekiyor!
Ne muhteşem bir zekaya sahip olmalısınız!
Bekle, cidden mi?!
Bu inanılmaz!
Mutlaka iletişimde kalmalıyız!
Eiko'nun bu kadar önemli biri olduğunu bilmiyordum.
Ben de. Davranışlarından anlaşılmıyordu.
"Logaritma" de bakalım!
Logaritma~
Dışadönükler çılgın oluyor!
O adamın o küçük kızla ne işi var?
Bu arada, herkes beni bir tür sapık sanıyor.
Giriş sınavının birincisine
hiç saygı yok ha?
B-ben kabuğumu kırıp
toplumun normal bir üyesi olacağım!
Ve bunu ona borçluyum...
Eiko, aynı lanete uğramış olmasına rağmen
her zaman yanımda oldu.
Onu incittiğim için beni iteceğini sanmıştım,
ama o endişelenmememi söyledi
ve yine de yanımda kaldı,
ben ise sadece oturup suçluluk duydum.
Belki de yaşananlar konusunda
gerçekten bana kızgın değildi.
Belki de öyle olduğunu varsaydığım için
ben kötü bir insanım...
Kei-kun!
Kolay-pekolay dersler için birkaç broşür buldum.
Hadi birlikte derslere kaydolalım!
Peki ya yeni arkadaşların?
Sorun değil! Numalarını aldım,
sonra buluşacağız zaten.
Hoşça kal!
Ve onların takımına katılmayacağım.
Gerçekten mi? Emin misin?
Artık folklor okuyorum.
Ayrıca, seninle derslere girip eğlenmeyi
çok daha çok tercih ederim, Kei-kun!
T-teşekkürler...
Ne demek!
Üniversite hayatı eğlenceli görünüyor.
"Kaydolmak" ne demek?
Derslere yazılmak demek.
Üniversitede hangi dersleri alacağımızı seçebiliyoruz.
Harika.
Alabileceğimiz ilginç dersler görüyor musun?
ŞEHİR EFSANELERİ:
KORKU HİKAYELERİ
O-o dersi mi almak istiyorsun?
T-tabii ki hayır!
O sınıfta beni ölü bulamazsın.
Biliyorum...
Bu kadar üzüleceğini düşünmemiştim!
Eiko küçüklüğünden beri korku hikayelerine bayılır.
Yine de önümde pek bahsetmiyor artık.
Hâlâ aynı hisleri taşıyor olmalı...
O derse gitmek hiç istemiyorum ama...
ŞEHİR EFSANELERİ
KORKU HİKAYELERİ
D-derse bir göz atacağım...
Harika!
Her türlü fen dersinde iyiyim, bu yüzden
açıklanamayan olaylar beni çok heyecanlandırıyor!
Anlıyorum.
Ben anlamıyorum.
Bu, duyduğun eğlenceli bir hikâyeden
aldığın heyecanla aynı mı?
PAZARTESİ 3. DERS
ŞEHİR EFSANELERİ
Hoş geldiniz, korku tutkunları.
Bu derste, ürkütücü gizemlerle tanışacak
ve gerçek korkuyu deneyimleyeceksiniz.
Cesaretiniz varsa, yerinizden kalkmayın.
Şimdiden gerçek korkuyu yaşıyorum!
Bugün, elimizde bu VHS kaseti var.
Sizin deyiminizle bir "video".
Üzerinde bir güzel sanatlar öğrencisinin mezuniyet projesi kayıtlı.
Konusu mu? İntihar.
Mezuniyet projesini bitirme stresine kapılan
öğrenci psikoz geçirdi ve kendini yakma anını çekip danışmanına teslim etti.
"Peki öldüyse bunu nasıl yaptı?" diye sorduğunuzu duyar gibiyim.
Ama daha kötü bir şey var:
Bu videoyu izleyen herkes aniden kendini sanatçının yerinde buluyor,
ve kendi yarattığı alevler içinde can veriyor...
En azından hikaye böyle.
ÇIKABİLİR MİYİM? ÇIKABİLİR MİYİM? ÇIKABİLİR MİYİM?!
Hikaye doğru mu görelim mi?
Bekle, az önce...?
Başka biri.
Kei-kun?
N-nasıl?! Ders öncesi videoyu kontrol etmiştim,
bunu görmemiştim!
Bir meslektaşımla görüşmem gerek! Burada kalın!
Bu ders aşırı şüpheli.
Hadi, buradan gidelim.
Tırnaklarımızı bu pelüşlerin içine koydum.
Muhtemelen şu an sizi koruyorlar.
Ruhu öldürmeli ya da laneti kırmalıyız,
yoksa pelüşlerim yanarak tükenmeden...
...Keitaro alevler içinde can verecek.
Y..Yayoi-chan?!
Ne yapıyorsun?
Yakaladım.
Bunu nasıl yaptın?
Tuz kullanarak kasedin içinden çıkardım
ve ele geçirebileceği bir bebeğe hapsettim.
Pelüşlerimi yakabiliyorsa oldukça güçlü olmalı.
Şimdi öldüremeyiz, laneti durdurmamız lazım.
Orada ne yapıyorsun?
Lanet, videoyu izleyenin içindeki kurban olmasını sağlıyor.
Yani ruhu videoyu izlemeye zorlarsak,
kurban olmadan laneti bozmak zorunda kalacak.
Sanırım.
Sanırım...?
Yani... sorun çözüldü mü?
Bu kadar kolay mı?
A-aa, vay be. Demek o kadar
korkmama gerek yokmuş.
Kei-kun!
B-bitmedi... Hâlâ burada!
PAZARTESİ 3. DERS
ŞEHİR EFSANELERİ
Ruh muhtemelen kutudaki düzenekten tehdit algıladı,
ve sana zarar veremediği için
giysilerine yöneldi.
Bunu durdurmak için daha fazlasına ihtiyacımız var.
Eiko, senden bir ricam var.
Ha?
Odada bunu halledecek bir şeyim var.
Beni eve götür.
Arabaya binmek mi istiyorsun?!
Eğer bir şeyleri tutuşturup
benzin deposunu patlatırsa, ölürsün!
Keitaro.
Onu kampüste tutmak çok tehlikeli.
Arabayla gitmezsek, kasabadan ya da toplu taşımayla
taşımak zorunda kalırız.
En hızlı şekilde ve minimum can kaybı riskiyle
oraya ulaşmamızı sağlayacak seçeneği seçmeliyiz.
O şeyi eve götürürsek,
Kei-kun'u lanetinden kurtarabilir misin?
Hiç şüphesiz.
Tamam, o zaman onu ben götüreyim-
Hayır!
Bunu kendim halledeceğim.
Sevdiğim başka birinin daha zarar görmesini istemiyorum. Bir daha asla.
Kei-kun...
Profesör izlediğini söyledi,
ama lanetlenmedi.
Yani her izleyen lanetlenmiyor demek.
Bu düzeneğin laneti aktaracağından
emin olamam.
Keitaro?
Eiko?
Hey, Kei-kun. Biz çocukluktan beri tanışıyoruz, değil mi?
Çocukluğumuzdan beri benim için hep
bir şeyler yaptığını fark ettim.
Eiko.
Şu direğe yaklaşma, tamam mı?
Ha?
Tam da uyardığın anda,
orada korkunç bir kaza oldu.
İyi olduğuna sevindim.
Benim dünyamda ben ve iyi notlarım vardı,
okuldaki popüler çocuklar, yetişkinler,
ve hepsinden ayrı duran sen
ve sahip olduğun gizemli güç.
Ve ruhsal hassasiyetini karşılık beklemeden
beni korumak için kullandın.
Sonra elime olanlar var.
Kendini beni "incitmekle" suçluyorsun,
ama öyle olmadı.
O cesaret testine benimle gelmeni ben sağladım,
ve sen de beni korkunç bir şeyden korudun,
bu da seni lanetledi.
Tabii ki sonunda beni de lanetledi ama
eğer beni korumasaydın, şu an burada olmayabilirdim.
Beni koruduğun her an için
sana karşılık vermek istiyorum.
Her zaman yanımda oldun.
Ben de senin yanında olmak istiyorum.
O zamanlar da aynısını söylemişti.
O sözler beni uçurumdan çekip çıkardı.
Bu kadar zamandır beni önemsiyormuş.
Nasıl olur da fark etmedim?
Eiko, Yayoi-chan...
Bana yardım eder misiniz lütfen?
Adil değil bu, Keitaro.
Ben de ruhlar tarafından lanetlenmek istiyorum!
Tam da duygusal bir andaydık!
Ö-öhöm!
H-hepimiz anlaştık gibi görünüyor, değil mi?
Evet.
Tamam o zaman.
Bir planım var.
NE TÜR BİR PLAN BU?!
Yanabilen tek yerini camdan dışarı çıkarabileceğin bir plan!
Eğlenceli!
EĞLENMİYORUM BEN!
Neden bu şey kolumda?!
Tamamen çıplak olsam daha iyi olmaz mıydı?
Öyle olsaydın, bu sefer de arabayı
falan yakmaya çalışabilirdi.
Lanet, videoyu tamamen izledikten sonra
aktarılmalı.
Yani eğer ruhu orada hapsederek tüm videoyu
izlemesini sağlarsak, kazanırız.
Ama karşılık vermeye çalışacak.
Şu an bir şey yapmıyor ama arabayı sürmeye
başlar başlamaz, oynat tuşuna basacağım.
Sonra muhtemelen kurtulmak için bazı yerleri yakacak.
Yani yangını söndürmemi, kolumu camdan
dışarı çıkararak sağlamamı mı istiyorsun?
Bu gerçekten işe yarar mı?
Yarar. Sadece video bitene kadar
dayanman gerekiyor.
Ve Eiko'nun da yangını dışarıdaki rüzgarla
söndürecek kadar hızlı sürmesi lazım.
Kendini hazırla, Keitaro.
Of, tamam, her neyse!
Hadi gidiyoruuuz...
...ruuuu!
Oynatılıyor.
Geliyor!
Eiko, gaz ver!
Tamamdır!
Daha hızlı, Eiko!
Olur!
Işığı kırmızı yaparak bizi öldürmeye çalıştı...
Bu onun son çaresi olmalı. Çok yakın olmalı.
Durma! Hızlan!
B-bu yakındı...
B-başardık mı?
Şükür... Şükürler olsun...
Odama hoş geldin.
İyi eğlenceler çocuklar.
Üzgünüm, Kei-kun. Seni o ürkütücü sınıfa davet etmeseydim...
Hayır, benim yüzümden o korkunç şeylere yardım etmek zorunda kaldın ve hastaneye de geldin.
Cidden, her şey için teşekkür ederim.
Çok tatlısın, Kei-kun.
Ah, doktoru görürken,
Yayoi-chan arayıp lanetli videonun nereden geldiğini bulduğunu söyledi.
Öyle mi? Kimle konuştu?
Videodaki ruhun cesediyle.
Y..Yayoi-chan...
Birisi onları intihar etmeye zorlamış ve her şeyi kaydetmiş.
Zorbalık görüyorlarmış.
Yani, zorbalıktan çok daha kötü. Onu öldürdüler.
"Stres atmak için" onu hedef aldılar ve zorbalık giderek arttı,
hatta ailesine bile zarar vermeye başladılar.
Sonra hikaye öyle çarpıtıldı ki, dehşete düşen kurbanı lanetten sorumlu tuttular...
Lanet, zorbalığa uğrayan sanat öğrencisiyle başladı,
intikamını alıp huzura ermek için zorbasını bulup öldürdü.
Ama lanetle öldürülen zorba öfkeyle geri döndü ve laneti sürdürdü.
İlk kurban, çaresizlik içinde laneti başlattı.
Ama bu ruh hiç merhameti hak etmiyor.
"Endişelenme, ona bir ders verdim" dedi. Acaba ne demek istedi...
İnsanlar gerçekten böyle "zorbalık" yapıyor mu?
Arkadaş edinmek göründüğünden çok daha zor...
Böyle bir şeyden kaçınıp gerçek arkadaşlar edinebilecek miyim?
Eiko ile arkadaş kalıp, onun yanında gülümseyerek mezun olabilecek miyim?
Kei-kun, iyi olduğuna gerçekten çok sevindim.
Üniversitede birlikte ne kadar eğleneceğimizi görmek için sabırsızlanıyorum!
En azından, ona her zamanki kadar değer vermeye devam edebilirim.
Evet, ben de.
Ben geldim!
Bir an, gerçekten kurtulamayacak diye korktum.
Özür dilerim.
Asla, ama asla incinmeni istemem, ama...
...ama ürkütücü şeylere olan sevgimi engelleyemiyorum.
Ve şimdi...
Sevdiğim başka birinin daha incinmesini istemiyorum. Bir daha asla.
Karanlığa ne kadar yaklaşırsam,
sen de beni ondan korumak için o kadar çabalıyorsun.
Sonra sevdiğim iki şeye de sahip oluyorum:
ürkütücü şeyler VE sen. Bunu durduramıyorum.
Özellikle de beni ne kadar sevdiğini hissedebiliyorken.
Kei-kun...
Sana çok bağımlıyım.
Bugün atlattık, yarın da,
sonraki gün de, sonsuza kadar seninle olacağım!
Hadi gidip bazı korkunç ruhları yakalayalım
ve onları gerçekten kötü olanları öldürtsün.
Birlikte.
Ya laneti kaldıracağım, ya da kaldırmamayı seçeceğim...
Hangisi Eiko için daha iyi olur?
Keitaro bir zamanlar odasına kapanmış,
kendini herkesten izole etmişti.
Şimdi, yeniden bir bağ kurmayı umuyor,
ama sosyalleşmek için cesaret bulduğunda, aradığı şeyi mi bulacak,
yoksa daha kötü bir şey mi?